[Genius Girlfriend]
[Episode 28]
Akan pergi dalam berapa lama?
Satu minggu.
Aku akan kembali saat libur.
♪ Hanya demi sisa kehangatan saat ini ♪
Kamu juga bisa datang
untuk menjengukku, 'kan?
♪ Bertukar jiwa dengan malam ♪
Aku akan meneleponmu setiap hari.
♪ Berapa banyak senja yang telah dicuri ♪
Tidak senang, ya?
♪ Sebanyak itu pula
meramalkan perpisahan ♪
♪ Dari manakah datangnya angin dan hujan ♪
♪ Yang tidak sengaja membasahimu ♪
♪ Biarkan aku mendekatimu ♪
♪ Biarkan aku membayangkanmu ♪
♪ Biarkan aku jatuh padamu ♪
♪ Bias cahaya
dan bayangan keemasan bertebaran ♪
♪ Biarkan malam mengaburkan sosokmu ♪
♪ Namun aku kembali meninggalkanmu ♪
♪ Tanpa mengerti alasannya ♪
♪ Aku tidak pernah sungguh memilikimu ♪
♪ Perasaan yang begitu membara
dan bersinar itu ♪
♪ Begitu hujan reda awan pun berlalu ♪
♪ Sehingga aku kehilangan berulang kali ♪
♪ Diri sendiri ♪
[Shui]
Dokter Shen,
aku sudah memulai pengobatan yang baru.
Dokter bilang, kali ini sangat penting,
tetapi rasanya benar-benar sangat sakit.
Terlebih lagi, banyak sekali istilah medis
yang mereka ucapkan dalam bahasa Inggris.
Aku bingung mendengarnya,
kepalaku rasanya sangat pusing.
Aku sudah menyuruhmu
untuk belajar bahasa Inggris dari dulu,
kamu sendiri yang merasa repot
dan tidak mau mempelajarinya.
Kondisiku sudah seperti ini,
bisakah kamu menghiburku sedikit saja?
Namun, aku tidak akan
mempermasalahkannya denganmu.
Akan kuberi tahu satu hal,
aku akan segera masuk
ke ruang perawatan steril.
Apakah ini berarti
giliranku untuk dioperasi
akan segera tiba?
Perawat sudah menyuruhku
untuk cepat masuk,
juga tidak mengizinkanku
untuk membawa ponsel.
Namun, kamu jangan khawatir,
tunggu kabar dariku, ya.
Sampai jumpa.
Semangat.
Aku menunggu kabar baik darimu.
Tingting!
Duan Qiyan?
Kenapa kamu datang kemari?
Ada apa dengan mobil ini?
Tentu saja aku meminjamnya.
Belakangan ini Hou Wei
selalu menuruti apa pun keinginanku.
Aku meminta sebuah mobil darinya,
dia langsung meminjamkannya
kepadaku tanpa banyak bicara.
Bagaimana?
Keren atau tidak?
Apanya yang keren?
Apakah ini tidak memalukan?
Bagaimana bisa
hal ini dibilang memalukan?
Aku menjemput pacarku sendiri
pulang kerja,
tentu saja harus sedikit lebih istimewa.
Ini adalah kesopananku serta rasa ritual
yang paling mendasar sebagai pacar.
Pacar?
Halo.
Aku adalah Duan Qiyan, pacarnya Tingting.
Hanya karena masalah sekecil ini,
apakah kamu perlu begitu?
Sampai mengumbar ke mana-mana.
Tentu saja harus.
Aku memiliki istri
yang begitu baik sepertimu,
tentu aku harus mengumumkannya
ke seluruh dunia, 'kan?
Cukup, hentikan.
Ini di depan pintu perusahaanku.
Baiklah. Kamu sudah
bekerja keras hari ini,
katakan padaku kamu ingin
makan apa sepulang kerja,
aku akan mengajakmu pergi makan.
Karena sudah ada orang yang datang
menjemputmu, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan saat pulang.
Baiklah. Kamu juga hati-hati, ya.
Istirahatlah lebih awal.
Sampai jumpa.
Mobil yang lumayan bagus.
Hebat, 'kan?
Mau makan apa? Ayo pergi.
Makan yang mahal.
Halo, Tuan.
[Cincin Berlian Lamaran DR]
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menggunakannya untuk melamar.
[Seorang Pria Hanya Bisa Memesan
Satu Cincin DR Seumur Hidup]
Apakah ada model
yang terlihat sedikit lebih istimewa?
Jika boleh tahu, pacar Anda
adalah gadis yang seperti apa?
Dia itu seperti sebuah bintang
yang bisa mengusir kegelapan
di langit malam.
Dia adalah gadis
paling cantik dan paling cerdas
yang pernah kulihat.
Sekali melihatnya,
hati ini tidak akan bisa
menampung orang lain lagi.
Anda bisa melihat-lihat
Seri DR HEART dari kami.
HEART melambangkan ketulusan hati.
Anda dapat menghadiahkan
ketulusan hati kepadanya.
Terlebih lagi,
cincin DR ini hanya bisa dihadiahkan
kepada satu orang saja seumur hidup.
Hal ini juga melambangkan tekad Anda
untuk hanya mencintainya seorang.
Indah sekali.
Aku pilih model ini saja.
[Cincin Berlian Lamaran DR]
Baik.
Jika Anda sudah yakin
menginginkan cincin model ini,
[Seorang Pria Hanya Bisa Memesan
Satu Cincin DR Seumur Hidup]
Anda perlu menandatangani
perjanjian cinta sejati ini.
Silakan Anda lihat-lihat.
Barang-barangnya sudah selesai dikemas?
Pakaian dan barang sehari-hari
sudah hampir selesai.
Masih ada beberapa barang kecil
yang belum dibereskan.
Nanti aku juga harus pergi ke rumah sakit
untuk ambil laporan pemeriksaan kesehatan.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Aku sudah siapkan
sedikit obat umum untukmu.
Ada obat flu, obat alergi, dan obat mag.
Lalu, di bawahnya
ada plester dan kapas alkohol.
Semuanya sudah kuberikan label.
Kalau tidak ketemu, telepon aku.
Kapan kamu menyiapkannya?
Saat aku tahu kamu akan
mengikuti proyek tertutup ini,
aku langsung menyiapkannya.
Ada juga yang ini.
Pengisi daya, adaptor colokan listrik,
kabel data, dan sebagainya.
Aku menyiapkannya masing-masing tiga buah,
takut kamu menghilangkannya.
Senter.
Jika listrik padam atau apa pun itu,
ini pasti akan berguna.
Aku pergi untuk mengikuti
eksperimen tertutup,
bukan untuk bertahan hidup di alam liar.
Barang-barang seperti ini
semuanya bisa dibeli di markas.
Setelah aku pergi,
makanlah dengan baik.
Aku mengerti.
Ini adalah materi persiapan
ujian masuk program master.
Kerjakanlah saat kamu punya waktu luang.
Aku mengerti, Guru Lin.
Masih ada dua potong pakaian tebal.
Saat cuaca dingin, pakailah baju ekstra.
Tidak perlu begitu mengkhawatirkanku.
Tentu saja aku mengkhawatirkanmu.
Sebesar apa kamu mengkhawatirkanku,
sebesar itu pula aku mengkhawatirkanmu.
Kalau begitu, aku berjanji padamu.
Setelah kamu pergi,
aku pasti akan menjalani hidup
dengan baik,
makan dengan baik,
belajar dengan baik,
dan melapor lewat panggilan video
setiap hari.
Saat kamu pulang,
aku akan langsung menjemputmu.
Kapan pun kamu ingin mencariku,
kamu pasti bisa menemukanku.
Aku pasti tidak akan
membuat Guru Lin khawatir.
Jiang Yubai, besok kamu ada waktu?
Mari kita menikah.
Apakah kamu serius?
Tentu saja aku serius.
Kamu telah berjalan sendirian
melalui jalan yang sangat panjang.
Aku tidak ingin setelah aku pergi nanti,
kamu akan kembali sendirian.
Begitu membayangkan dirimu sendirian,
aku akan merasa sangat sedih.
Setelah kita menikah nanti,
kamu memiliki diriku,
memiliki Kakak,
memiliki Ayah dan Ibu.
Dengan begini,
kamu bukan lagi sendirian.
Entah di mana pun kamu berada
atau apa pun yang sedang kamu lakukan,
akan selalu ada orang yang menemanimu.
Aku ingin menitipkanmu kepada mereka,
juga ingin menitipkan mereka kepadamu.
Aku...
Masih banyak hal yang belum kusiapkan.
Entah itu cincin, bunga,
foto pernikahan, dan juga...
Tidak perlu disiapkan.
Semuanya tidak perlu disiapkan.
Aku hanya ingin bisa menjadi satu keluarga
denganmu sebelum aku pergi.
Nanti malam kita pergi
ke suatu tempat, oke?
Mo.
Kenapa kamu datang ke sini?
Kak Tingting,
ada hal yang ingin kukatakan padamu.
Ada apa?
Ada satu hal yang sudah
kupikirkan sejak lama.
Aku tetap memutuskan
untuk pindah ke kelompok Kak Zhou.
Selama ini kita bekerja sama dengan baik,
mengapa tiba-tiba ingin pindah kelompok?
Aku benar-benar harus pindah kelompok.
Aku tidak tahu bagaimana harus
menghadapi dirimu.
Tidak bisa menghadapiku?
Kenapa?
Ini bukanlah salahmu,
melainkan salahku.
Saat melihatmu bersama pria lain,
aku merasa sangat marah.
Aku bahkan tidak bisa
mengendalikan emosiku sendiri.
Aku juga tidak tahu
bagaimana harus menghadapimu.
bagaimana mengatur emosiku sendiri.
Aku tidak berharap emosiku ini
akan memengaruhi kehidupanmu,
juga pekerjaan di antara kita.
Itulah sebabnya aku memilih untuk pergi.
Ini yang terbaik untukmu dan juga untukku.
Kak Tingting.
Kamu adalah manajer terbaik
yang pernah kutemui.
Jika pada suatu hari nanti
pikiranku sudah terbuka
dan sudah bisa merelakannya,
aku pasti akan berinisiatif untuk kembali
bekerja sama denganmu lagi.
Aku menghormati keputusanmu,
juga menyambutmu untuk kembali
mencariku kapan saja.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Tidak peduli bagaimanapun
Kak Zhou mengaturmu,
kamu harus selalu
mengingat perkataanku ini.
Akting yang baik adalah
fondasimu di industri ini.
Di saat godaan dunia hiburan memikat,
kamu harus menjadi lebih sadar.
Kamu harus benar-benar
menjaga niat awalmu.
Jika tidak, makin tinggi kamu memanjat,
kamu hanya akan jatuh makin parah.
Su Mo, kamu harus semangat
dan bekerja dengan baik.
Tenang saja, Kak.
Aku akan berusaha keras.
Mengenai masalah Su Mo
yang ingin berganti kelompok,
bagaimana caramu mencernanya?
Meskipun dia adalah artis
yang kamu bimbing dari awal,
berganti kelompok adalah
permintaan dari artis itu sendiri.
Kita, sebagai perusahaan,
tentu juga harus menghormati
pilihan dari para artisnya.
Aku yakin hal ini
seharusnya bisa kamu pahami, 'kan?
Namun, mengenai kemampuan pribadimu
serta kontribusimu terhadap perusahaan,
aku selalu menyaksikannya sendiri.
Oleh karena itu, hari ini,
ada satu hal yang ingin
kuberitahukan kepadamu.
Mulai hari ini,
kamu akan bertanggung jawab
untuk Tim Manajemen Artis Kedua.
Kamu akan menjadi
Ketua Tim Manajemen Artis Kedua.
Terima kasih atas kepercayaan
Pak Li dan juga perusahaan ini.
Aku pasti akan terus berusaha keras
untuk memperjuangkan
pencapaian yang jauh lebih baik.
Baiklah.
Selanjutnya kamu
dan rekan-rekan dari tim kedua
harus lebih akrab
dan lebih banyak berkomunikasi.
Lakukan dan majukan pekerjaan tim kedua
dengan sungguh-sungguh.
Jika ada kesulitan apa pun,
atau ada butuh bantuan apa pun,
kamu silakan beri tahu aku kapan saja.
Pak Li, karena kamu sudah bilang
bahwa aku bisa mengajukan permintaan,
lebih baik aku akan
menyampaikannya sekarang.
Katakanlah.
Di Departemen Perencanaan
ada seorang gadis
bernama Min.
Kemampuan perencanaan naskahnya
sangat kuat.
Bisakah Anda memindahkannya ke kelompokku?
Baiklah, kamu urus saja langsung
dengan Departemen Perencanaan,
langsung pindahkan dia ke kelompokmu.
Selain itu,
di bidang media baru...
Kamu katakan semuanya sekaligus saja.
Di bidang media baru,
aku ingin merekrut satu orang lagi
untuk bertanggung jawab menindaklanjuti
konten video pendek dari para artis.
Untuk internal perusahaan,
aku tidak akan merebut pendatang baru
dengan kelompok pertama.
Jika ada proyek dari luar perusahaan,
bagaimana kalau artis
dari tim pertama dan tim kedua
ditemui secara bersamaan?
Semuanya harus diperlakukan adil, 'kan?
Aku masih tidak masalah,
hanya takut para artis akan memiliki
pikiran yang macam-macam.
Hal-hal yang lainnya masih lumayan baik.
Untuk saat ini, hanya ini saja.
Kamu bilang lumayan baik
dan hanya ini saja?
Kamu ini terus berebut
dan merampas segala hal, ya.
Hal ini kulakukan juga
demi kebaikan perusahaan, 'kan?
Baiklah.
Orang yang kamu minta akan kuberikan.
Kelak kalau ada proyek besar, aku akan
memberi tahu kalian secara bersamaan.
Sudah cukup, 'kan?
Terima kasih, Pak Li.
Aku pasti akan terus berusaha keras.
Semangat.
Jiang Yubai, aku sudah sampai.
Kamu ada di mana?
[Jiang Yubai]
Kamu tunggulah aku
di bawah pohon terlebih dahulu.
Aku akan segera sampai ke sana.
Linlinlinlin, Lin Zhixia.
Halo.
Hari ini aku ingin menceritakan
sebuah kisah untukmu.
Sebuah kisah tentang
seorang anak laki-laki.
Sejak kecil, Jiang
adalah laki-laki
yang sombong dan sensitif.
Hasratnya untuk menang sangatlah kuat.
Berbagai nilai pelajarannya semuanya
menduduki peringkat pertama.
Hingga ketika dia pindah sekolah
saat kelas empat SD
dan bertemu dengan seorang gadis
yang tidak akan pernah bisa dikalahkannya,
Lin Zhixia.
Apakah kamu masih ingat?
Jiang adalah seorang ahli
dalam melipat pesawat kertas.
Dulu dia bahkan pernah memenangkan
juara pertama dalam lomba pesawat kertas.
Pesawat kertas yang dilipatnya
memiliki sejenis kekuatan magis,
seolah dilengkapi
dengan navigasi otomatis,
sehingga bisa menemukan Lin Zhixia
dengan sangat akurat.
Terlebih lagi, masih ada
sebuah fungsi tersembunyi.
Ketika pesawat kertas itu
terbang menuju Lin Zhixia,
pesawat kertas itu bagaikan
kalimat pembuka dari Jiang
yang membantu dirinya yang tidak tahu
bagaimana harus angkat bicara
untuk menyampaikan isi hatinya
yang ingin mendekatimu.
[Menjadi Si Genius seperti Lin Zhixia]
Menyukai Lin Zhixia,
juga ingin mengalahkan Lin Zhixia.
Kedua macam emosi ini
sering kali berkelahi
di dalam kepala Jiang Yubai.
Mungkin ini yang dinamakan
dengan kontradiksi masa pubertas, ya.
Terkadang, bahkan dalam mimpinya pun,
dia akan memimpikan
[Menjadi Si Genius seperti Lin Zhixia]
[Menjadi Teman Terbaik Jiang Yubai]
dirinya yang meraih peringkat pertama,
bahkan menghibur Lin Zhixia
di dalam mimpinya tersebut.
Hanya saja aku tidak ingin menang
karena mengandalkanmu.
Aku terlebih tidak mau menjadi
rekan tim dari genius.
Di tempat yang tidak ada dirimu,
aku selalu menjadi peringkat pertama.
Aku juga ingin melihat
seberapa jauh perbedaan kita
saat menghadapi kompetisi yang sama.
Namun, entah sejak kapan,
[Seminar Pengembangan Oseanografi ke-6
Provinsi Nanhai]
dia tidak lagi merasa bimbang.
Dia menerima fakta
bahwa orang yang disukainya
jauh lebih berprestasi daripada dirinya.
Meskipun dirinya terus menengadah
menatap gadis itu,
mendukungnya,
dan menemaninya,
sudah membuatnya sangat bahagia.
Tidak peduli kapan pun dan di mana pun,
Lin Zhixia selamanya akan
menjadi peringkat pertama
di dalam hati Jiang Yubai.
Pada malam itu,
Jiang Yubai dan Lin Zhixia
mengobrolkan banyak sekali topik
mengenai alam semesta.
Mereka bahkan bersiap
untuk berfoto dengan cahaya Bintang Sirius
dari 8,6 tahun lalu.
Lin Zhixia pasti tidak tahu,
betapa frustrasinya Jiang Yubai
pada saat itu.
Kenapa tangannya terus saja bergetar?
Kenapa dia tidak mengatur
parameter kameranya dengan baik?
Untungnya, di dalam bus,
[Ternyata Kebahagiaan Begitu Sederhana]
ketika Lin Zhixia
bersandar di bahunya dan tertidur,
Jiang Yubai menebus kegagalannya
dengan memotret foto bersama ini
dan selalu menyimpannya dengan baik
selayaknya harta karun.
Aku sudah menghitungnya.
Cahaya yang dipancarkan
oleh Bintang Sirius pada saat itu,
mungkin saat ini sudah tiba di Bumi.
Jiang Yubai dan Lin Zhixia
masih tetap bersama.
Jiang Yubai sering bertanya
pada dirinya sendiri,
apakah dirinya
termasuk orang yang beruntung?
Sepertinya di dalam proses pertumbuhannya,
selalu ada perubahan
yang datang secara tiba-tiba
dan menghancurkan kehidupan
yang awalnya tenang.
Namun, dia sangat bersyukur.
Mungkin semua hal buruk
yang terjadi padanya
telah ditukar dengan keberuntungan
yang sangat besar.
Terpilih oleh daun yang jatuh.
Peluang ini
sama seperti koin yang dilempar
telah berdiri tegak di celah batu.
Sama seperti orang-orang
yang bertemu di lautan manusia yang luas.
Sama seperti orang yang kita sukai
kebetulan juga menyukai kita.
Taruhan di bawah pohon besar itu,
dia dengan beruntungnya
kalah.
Selama ini,
Jiang Yubai selalu adalah
anak laki-laki yang belum dewasa.
Dia pernah melakukan kesalahan,
pernah merasa ragu,
dan juga pernah tersesat.
Namun, untungnya dia punya Lin Zhixia
yang berkali-kali
menariknya kembali ke sisinya.
Selama ada Lin Zhixia,
Jiang Yubai akan punya keberanian
untuk menghadapi segalanya.
Linlinlinlin, Lin Zhixia.
♪ Melayang-layang angin lembut
melintasi matamu ♪
♪ Saat kita bertemu hatiku bergetar ♪
♪ Cerita sepertinya menjadi berbeda ♪
♪ Melayang-layang harus bagaimana
menjelaskan mimpi aneh? ♪
♪ Kamu menjawab dengan lembut
pada diriku yang agak aneh ini ♪
♪ Ternyata dimengerti itu
membuatku begitu bahagia ♪
♪ Bulan melintas di luar jendela ♪
Sebenarnya,
aku sudah lama
mempersiapkan hari ini secara diam-diam.
♪ Bagaimana caranya aku bisa mengerti ♪
Aku selalu berpikir
♪ Tentang dirimu ♪
untuk mendekorasinya dengan lebih indah,
♪ Saat bertatapan
warna di dunia bertambah ♪
mempersiapkannya dengan lebih matang.
♪ Mungkinkah yang kita sentuh
adalah cinta? ♪
Namun, tidak disangka,
kata-kata yang ingin kukatakan kepadamu
♪ Masalah yang tidak pasti ini
sulit ditebak ♪
telah kamu ucapkan terlebih dulu hari ini.
♪ Berputar di antara tatapan matamu ♪
Jadi, kali ini,
lagi-lagi kamu yang menang.
♪ Terkadang akan berpikir
untuk bepergian jauh bersamamu ♪
Lalu,
♪ Aliran cahaya melintas
sekuntum bunga itu mekar ♪
apa yang ingin kamu katakan?
♪ Keberadaan takdir
yang berputar-putar ini ♪
Aku ingin bilang,
♪ Mungkin saat ini
takdir pilih kasih terhadapku ♪
Lin Zhixia,
aku ingin selamanya
menjadi sahabat terbaikmu
dan keluargamu.
Menikahlah denganku.
Jiang Yubai
akan selamanya menyukai Lin Zhixia.
♪ Melayang-layang dalam lintasan
melewati musim semi dan dingin ♪
Lin Zhixia
juga akan selamanya menyukai Jiang Yubai.
♪ Ujung pena bergerak pelan di atas kertas
tulisan menjadi kabur ♪
♪ Saat ini kamu begitu nyata
seperti mimpi ♪
♪ Bulan melintas di luar jendela ♪
♪ Bagaimana caranya aku bisa mengerti ♪
♪ Tentang dirimu ♪
♪ Saat bertatapan
warna di dunia bertambah ♪
♪ Mungkinkah yang kita sentuh
adalah cinta? ♪
♪ Masalah yang tidak pasti ini
sulit ditebak ♪
♪ Berputar di antara tatapan matamu ♪
♪ Terkadang akan berpikir
untuk bepergian jauh bersamamu ♪
♪ Aliran cahaya melintas
sekuntum bunga itu mekar ♪
♪ Keberadaan takdir
yang berputar-putar ini ♪
♪ Mungkin saat ini
takdir pilih kasih terhadapku ♪
Dokter Shen,
halo.
Benar-benar maaf,
kali ini aku tidak bisa
berpamitan secara langsung denganmu.
Saat kamu mendengar pesan suara ini,
aku seharusnya sudah
meninggalkan dunia ini.
Sebelum pergi,
aku hidup dengan sangat gembira.
Terima kasih
atas semua kesempatan pengobatan
yang telah kamu perjuangkan untukku.
Terima kasih juga karena telah memberiku
begitu banyak keberanian dan harapan.
Dokter Shen, cepat lihat.
Sudah ada 20 stiker.
Aku akan selalu mengingatmu.
Aku juga akan mengingatmu.
Dokter Shen,
kamu adalah orang yang sangat baik.
Kamu pantas untuk dicintai.
Pantas untuk memiliki dunia terindah.
Jadi, kamu harus menjalani hidup ini
dengan bahagia dan baik.
[Departemen Hematologi, Shen Fuxuan]
Aku pergi,
Dokter Shen.
Shui.
[Departemen Hematologi, Shen Fuxuan]
Selama aku tidak ada,
Jiang Yubai bekerja
sambil mempelajari
buku teks fisika partikel.
Aku tahu,
dia bukan hanya
sedang mempersiapkan ujian pascasarjana.
Dia sedang menggunakan rumus
untuk mengisi kekosongan
selama aku tidak ada.
Dengan perhitungan setiap larut malam,
dia mengejar waktu
yang tertunda karena utang.
Dia ingin menjadi
orang yang bisa
berdiri berdampingan denganku.
Bukan mengagumi,
bukan mengikuti,
melainkan kekasih yang sepadan.
Shen Fuxuan memberikan
seluruh waktunya kepada pekerjaan.
Kami kira-kira bisa menebak
apa yang telah dia alami.
Namun, tidak ada yang bertanya.
[Departemen Hematologi]
Ada beberapa luka
yang hanya bisa sembuh dengan baik
jika dibiarkan pulih dalam diam.
Kakakku dan Jin Baihui,
kehidupan mereka setelah menikah
tenang seperti segelas air hangat.
Masa berpacaran mereka memang singkat,
tapi membuat orang merasa
mereka seperti telah bersama seumur hidup.
Tang Tingting dan Duan Qiyan
akhirnya meningkatkan
perdebatan antar teman
menjadi pertengkaran antar kekasih.
Lihat.
[Pemeran Utama: Su Mo]
Baru lewat berapa lama,
Su Mo bahkan sudah membintangi film.
[Kesepian genius adalah romansa tertinggi
yang tidak bisa dipahami siapa pun]
Pemeran utama pria.
[Genius dan Sihir, Sedang Tayang]
Nama ini cukup mencolok,
posisinya juga cukup bagus.
Hanya saja, kemampuan menjual
tiket bioskopnya agak kurang.
Kemampuan aktingnya bagus,
tatapan matanya juga sangat bagus.
Di masa depan
pasti akan menjadi aktor terbaik.
Sakit.
Begini baru benar.
Kapan penilaianku pernah buruk?
Kamu tidak salah tentang ini.
Kalau penilaianmu buruk,
mana mungkin bisa menyukaiku?
Tidak tahu malu.
Jangan pergi, tunggu aku.
[Setengah tahun kemudian]
Bagus.
[Surat Pemberitahuan Penerimaan]
Aku pulang.
Suamiku, kamu sudah pulang.
Kamu membawa pulang apa lagi?
Barang yang diberikan Ayah dan Ibu
terakhir kali
masih ada di kulkas
dan belum habis dimakan.
Ini bukan barang-barang itu.
Ini beberapa barang lama dari rumah.
Ayah dan Ibu bersikeras membuangnya
sebagai barang rongsokan.
Kupikir sayang sekali kalau dibuang,
jadi aku membawanya pulang.
Waktu kecil kamu suka
barang seperti ini, ya?
Tuan putri kecil.
Ini bukan milikku.
Ini milik Lin Zhixia.
Lin Zhixia sudah pergi hampir setahun.
Kapan dia akan kembali?
Tidak tahu,
seharusnya sebentar lagi.
[Lagu Pertempuran yang Lembut]
Jangan lihat yang ini.
[Segalanya memiliki retakan,
dari sanalah cahaya masuk]
Ini.
Tolong bantu berikan kepada Lin Zhixia.
Berikan padaku saja.
Biar aku yang urus.
Apakah ini bukuku?
Kamu merekatkannya kembali?
Kupikir ini buku yang bagus,
sayang sekali kalau dibuang.
[Lagu Pertempuran yang Lembut]
Lin Zeqiu.
Jangan-jangan sejak saat itu,
kamu sudah menyukaiku?
Tidak.
Katakan dengan jujur.
Tidak, waktu itu kita masih kecil.
- Kemarikan.
- Lalu, kenapa direkatkan sebagus ini?
Bukan.
Setiap serpihannya ada.
- Semuanya rapi sekali.
- Bukan.
Lin Zeqiu.
Terima kasih sudah menemukanku kembali
sepotong demi sepotong
dan menyatukannya kembali.
[Lagu Pertempuran yang Lembut]
[Tiga tahun kemudian]
Persilakan Kepala Sekolah
untuk menyerahkan
[Berangkat saat angin meniup ujung baju,
tumbuh saat bintang jatuh di pundak]
medali peringatan kepada Lin Zhixia,
[Perayaan Hari Jadi Sekolah Menengah 1
Provinsi Nanhai]
Jiang Yubai,
dan alumni berprestasi lainnya.
Saat ini, kami secara khusus ingin
memperkenalkan dua alumni berprestasi
kepada kalian semua,
yaitu Lin Zhixia dan Jiang Yubai.
Mereka berdua adalah ilmuwan berprestasi
yang lulus dari Sekolah Menengah 1 kita.
Mereka masing-masing
telah mencapai hasil yang luar biasa
di bidang matematika dan fisika.
Mereka bukan hanya
pasangan suami istri ilmuwan,
tapi juga teman sekolah,
sahabat, dan pasangan terdekat
[Berangkat saat angin meniup ujung baju,
tumbuh saat bintang jatuh di pundak]
[Perayaan Hari Jadi Sekolah Menengah 1
Provinsi Nanhai]
di dalam perjalanan hidup satu sama lain.
Mari kita berikan tepuk tangan sekali lagi
[Berangkat saat angin meniup ujung baju,
tumbuh saat bintang jatuh di pundak]
kepada para alumni berprestasi.
[Perayaan Hari Jadi Sekolah Menengah 1
Provinsi Nanhai]
Lagi-lagi aku yang bicara.
Kamu selalu menyerahkan
pekerjaan seperti ini kepadaku.
Siapa suruh kamu barulah
pemimpin di keluarga kita?
Jangan gugup.
Aku ada di sampingmu.
Selanjutnya, mari kita sambut Lin Zhixia
untuk memberikan pidato
sebagai perwakilan alumni berprestasi.
Dipersilakan.
[Berangkat saat angin meniup ujung baju,
tumbuh saat bintang jatuh di pundak]
[Perayaan Hari Jadi Sekolah Menengah 1
Provinsi Nanhai]
Halo, semuanya.
Namaku Lin Zhixia.
Terima kasih kepada almamater
yang telah memberikan
penghormatan ini kepadaku.
Aku bukanlah teladan kesuksesan.
Aku hanyalah
rekan seperjalanan kalian
dalam menuntut ilmu.
Aku sangat berterima kasih
kepada guru-guruku.
Merekalah yang memberitahuku
melalui teladan mereka
bahwa jangan takut untuk bertanya.
Meskipun pertanyaan ini terdengar
sangat sederhana
dan sangat naif.
Ada banyak penemuan hebat
yang berawal dari sebuah pertanyaan
yang diabaikan oleh orang lain.
Teman-Teman,
mari kita gunakan tepuk tangan
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
untuk memberikan semangat
dan dukungan kepada Lin Zhixia.
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Terima kasih, Kepala Bagian.
Semangat.
Aku yakin kamu bisa.
Aku juga ingin berterima kasih
kepada teman-temanku.
Merekalah yang membuatku mengerti
bahwa dalam perjalanan menjelajahi dunia,
selain data yang dingin dan kaku,
juga butuh kehangatan dari kebersamaan.
Kita mungkin akan
menempuh bidang yang berbeda.
Namun, dukungan dan kebersamaan inilah
yang membangun fondasi emosional
yang paling kokoh di antara kita.
Targetnya adalah
juara pertama tingkat provinsi.
Kita sepakat.
Kita sepakat!
Semoga persahabatan kita...
Abadi selamanya!
Aku juga ingin berterima kasih
kepada keluargaku.
Meskipun mereka tidak tahu
apa itu Ruang Hilbert,
apa itu Keterikatan Kuantum,
tapi mereka menggunakan cara
yang paling sederhana
untuk membangun
sebuah kerangka acuan
yang sepenuhnya stabil untukku.
Xia.
Kami berharap
kamu melakukan hal
yang ingin kamu lakukan,
melihat pemandangan yang ingin kamu lihat,
menjalani kehidupan
yang ingin kamu jalani.
Inilah harapan terbesar kami.
Aku ingin berterima kasih kepada suamiku.
Berterima kasih kepadanya
yang menggunakan
kesabaran yang tidak terbatas
untuk menemaniku menemukan caraku sendiri
agar terhubung dengan dunia.
Di alam semesta,
ada struktur benda langit yang menakjubkan
disebut sistem biner.
Massa mereka berbeda,
orbitnya juga berbeda,
tapi mereka saling mengorbit
dan berotasi bersama.
Sama seperti kita,
sibuk dengan urusan masing-masing,
tapi saling menjaga.
Mempertahankan kecintaan terhadap hidup
dan janji kepada satu sama lain.
Jiang Yubai
akan selamanya menyukai Lin Zhixia.
Lin Zhixia
juga akan selamanya menyukai Jiang Yubai.
Seperti diriku yang sulit
untuk membentuk kestabilan terakhir
bagi dunia ini.
Terima kasih
karena kamu tidak menyerah padaku.
Jiang Yubai, apakah kamu
tahu kapsul waktu?
Kita menuliskan harapan kita,
setelah kita masuk SMP,
kita baru kembali bersama
untuk membukanya.
Jiang Yubai, aku umumkan,
mulai sekarang,
kamu adalah rekan bintang binerku.
Terakhir, aku ingin
memberi tahu semua orang,
kehidupan
adalah kenang-kenangan
yang dititipkan masa depan kepada waktu.
Masa depan kita semua
bukanlah titik akhir
yang ditunggu secara pasif,
melainkan realitas dinamis yang dipilih
oleh setiap tindakan saat ini.
Jadi,
masa depan adalah hasil
dari pilihan kita saat ini,
juga adalah cahaya
yang kita proyeksikan ke depan.
Hidup bagaikan persinggahan singkat,
masa depan bagaikan harmoni yang menggema.
Semoga teman-teman sekalian
menghargai hari ini,
memanfaatkan masa kini.
Berdampingan dengan masa depan,
dan sepenuhnya menikmati kebebasan hidup.
Terima kasih, semuanya.
♪ Akuarium yang hangat ♪
♪ Kaca yang bertumbuh ♪
♪ Tenggelam di kala senja ♪
♪ Kamu datang menyelamatkanku ♪
♪ Hal-hal semacam itu ♪
♪ Mimpi-mimpi yang ganjil ♪
♪ Kamu bilang itu namanya ♪
♪ Dejavu ♪
♪ Masuk secara acak ♪
Inilah kisahku.
♪ Dua ribu tiga belas ♪
Sebuah kisah tentang rumus dan intuisi,
♪ Kecepatan 16 kali lipat ♪
rasio dan emosi,
serta kesendirian dan pelukan.
♪ Malam bagaikan jendela mobil ♪
♪ Malam bagaikan lautan ♪
Aku percaya,
di berbagai koordinat dunia yang berbeda,
♪ Juga seperti semua kenangan yang ada ♪
pasti masih ada banyak diriku yang lain.
Mungkin pada saat ini,
kamu sedang sibuk di dalam laboratorium.
♪ Ia terhenti membeku ♪
♪ Inti mimpi yang paling biru ♪
Mungkin kamu terbenam di dalam kode.
♪ Hatimu adalah ♪
Mungkin kamu
♪ Sebuah kebusukan ♪
sedang mencoba
menggunakan bahasa yang unik
♪ Tanpa suara dan tanpa jejak ♪
untuk memahami dunia
yang rumit dan menawan ini.
♪ Tidak diketahui keberadaannya ♪
♪ Aku berjalan masuk ke dalamnya ♪
Menggunakan kisah ini
♪ Namun tidak bisa menemukan ♪
untuk memberikan penghormatan
kepada kalian yang sama sepertiku,
♪ Pintu keluar yang aman ♪
yang dengan gigih
mengejar romansa menggunakan rasionalitas,
♪ Kamu berada di dalam ♪
juga memberikan penghormatan
kepada kalian yang berbeda denganku,
♪ Penerbangan siang hariku ♪
tapi telah mengajariku
♪ Inti mimpi yang paling biru ♪
jawaban lain dari kehidupan.
♪ Tanpa batas dan tidak bertepi ♪
Semoga kita semua bisa menemukan
♪ Tidak bisa bernapas ♪
jalur milik kita masing-masing.
♪ Tenggelam ke dasar laut ♪
Lalu, dengan berani
berbagi cahaya dengan semua orang.
♪ Aku tidak tahu ♪
♪ Apa alasannya ♪
Namaku Lin Zhixia.
Terima kasih telah mendengarkan duniaku.
[Tamat]